- [[Brief an Götz]]
- Bin sehr, sehr verärgert von Johanna. Ihre Art nervt mich. Während sie ihre Eigenheiten (einfach ihr Ding machen) bei sich nachsichtig sieht, reagiert sie bei mir sehr empfindlich. Es geht mir so auf den Zeiger, dass sie sich jedes mal, wenn sie mich besucht (sogar wenn ich sie besuche) irgendwelche Verabredungen auf die Abende legt ohne das vorher gemeinsam zu planen. "Ich geh morgen abend da und da hin." - wenn ich das auch machen würde hätten wir ganz schön Schwierigkeiten zusammenzufinden.
- Sie ist grade sehr unzufrieden. Zurück nach Dresden zu kommen fällt ihr schwer, drum reagiert sie krass - für mich ist es gerade wichtig, dass sie mal die Rolle der Tragenden übernimmt. Einfach mal sehen, dass man nicht immer nurn machen kann, was sich gerade richtig anfühlt.
- Und Telefonate, in denen du (Johanna) keine Lust hast, was zu erzählen, können wir uns sparen. Werde dir darüber früher bewusst; ich versuchs auch.
- Und ich find es wirklich lächerlich, dass du mir vorwirfst, dass ich dich 2 mal in unserer Beziehung angebrüllt habe. Du reagierst sehr oft sehr wütend; und mal ganz defensiv nachfragen, wie es dazu gekommen ist, dass wir vergessen haben, dich in die WG-Suche mit einzubeziehen, ist keine Option.
- DU BIST UNZUFRIEDEN
- Gib mir eine Einschätzung, wo siehst du uns in 2 Jahren? Reicht dir das? Ist es das was du willst?
- Ich bin mir gerade unsicher, ob ich das mit dir überhaupt weiter machern will. Ich bin sehr froh über die Art mit der wir unsere Zeit verbringen - auch wenn wir viele Kompromisse brauchen. Aber deine ich-will-und-suche-mehr-mehr-mehr-Durchschläge sind anstrengend. Ich entwickle mich auch. Ich bin an Gemeinsamkeit interessiert. Aber deine Realität zur unseren zu machen, funktioniert nicht. Dazu musst du dir jemand anderes suchen. Such dir doch einfach einen abendteuerlustigen Partner, der deine Launen besser verarbeitet als ich.
- "Mache, was ich von dir verlange; das ist unser größtes Glück."