- Florian und ich sind in der Louisenstraße an der Ecke im Görlitzer Straße runter gelaufen. Dann sehe ich wie ein Auto auf der verengten Louisenstraße Pferd neben dem zwei Männer laufen. Der eine Mann wird aus dem Auto am Abend gepackt und Pack den Menschen im Auto am Arm und drück ihn an er soll ihn loslassen. Darauf hin zieht der Mann aus dem Auto den jungen Mann Hans Autobahn und haut ihm mit voller Kraft ins Gesicht. Und fährt dann weg. Dann merkte ich, dass ich die Leute kenne. Und komme dazu. Das Auto fährt weg.
- Ich gehe zu Hilfe und frage ob alles in Ordnung ist. Dann kommt auf einmal der Fahrer um die Ecke baut sich auf unser gibt’s ja noch was zu klären? Daraufhin sagen wir: ja wir rufen jetzt die Polizei. Darauf hin sagte fahre dann gehe ich! Ich stelle mich in den Weg und sage nein sie gehen nicht. Er möchte trotzdem gehen darauf hin halte ich ihn am T-Shirt fest. Er reißt sich los sein T-Shirt leiert aus und er läuft. Daraufhin einer der Gründe warum sie losgelassen habe ist das nicht ein Passant an wollte ich soll ihn jetzt loslassen und das hier vorbei ist. Ich denke das ich über reagiere. Jedoch sagte anschließend mit dem legt ihr euch nicht an!
- Mit dem wollt ihr keinen Stress. Dann sag mein Freund hat er hat mir gerade ins Gesicht geschlagen dann ruft er ja was hast du denn gemacht du hast ihn doch gesagt er soll nicht so nah an dich ran fahren. Darauf stellt sich hinaus heraus dass der Mann der mich davon ab hält den ein Mann fest zu halten der Mitfahrer ist. Die Situation löst sich auch der Fahrer ist schon lange wieder weiter gefahren und der Kumpel läuft in die andere Richtung davon. Der verletzte sagt mir anschließend das in der Fahrer gedroht hat
- Der fahrer hatte ein bier zwischen den beinen klemmen
- DD GT 3591